'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Apakah dia benar-benar di sini untuk mengambil Gudiya?'
'Tetapi surat-surat
rumah baru itu...'
minuman kocok susu.
Anda masih memiliki sesuatu
yang manis sebelum tidur.
Tapi gula
tidak baik untuk kesehatan Anda.
Itu berbahaya.
Luar biasa!  Anda
mengkhawatirkan kesehatan saya.
Saya tidak perlu khawatir, bukan?
Kamu tidak peduli
tentang saya.
Ada begitu banyak foto di rumah.
Tapi aku tidak termasuk salah satu dari mereka.
Tampaknya kehadiran atau
ketidakhadiran saya tidak ada bedanya.
Ya, saya berbicara dengan putri saya.
Selama bertahun-tahun, kamu tidak
memberi tahu mereka apa pun tentang aku.
Apa yang harus saya ceritakan kepada mereka tentang Anda?
Apa yang tidak mereka ketahui?
Semua orang tahu kamu meninggalkan kami.
Dan apa gunanya menyakiti mereka
dengan membicarakan Anda berulang kali?
Jadi, aku tidak membicarakanmu.
Oke.
Ruang tamu
ada di atas.
Saya tahu itu.
Di Sini,
kami memiliki kamar tidur kami.
Sekarang, kamu akan pergi ke sana dan tidur.
Di sisi tempat tidur Anda.
Itu karena
sisi tempat tidurku
masih akan mengingatkanmu padaku.
Satu hal lagi.
Aparajita.
Anda bisa menghindari menempelkan
foto saya di dinding rumah.
Tapi kamu tidak bisa
menghilangkanku dari pikiranmu.
Saya akan naik ke atas.
'Mengapa Akshay
kembali setelah 15 tahun?'
'Apakah dia berencana
membawa anak-anak pergi?'
Jangan berkata apa pun di depan ibu.
Diam.
Saya akan meneruskannya kepada Anda.
Saya dapat meneruskannya kepada Anda juga.
Chhavi.
Ayahmu memberimu surat hari ini.
Berikan padaku.
Mama.
Hari ini, kamu minum
milkshake sendirian!
Apa yang bisa saya lakukan?  Tidak ada yang memintanya.
Sebenarnya, ibu,
kami berganti pakaian.
Lalu kami sibuk ngobrol.
Jadi, kami melupakannya.
Saya harap Anda baru saja berganti pakaian.
Dan tidak ada hal lain yang berubah.
Yah, tidak ada yang berubah bagiku.
Jadi, saya minum milkshake.
Saya punya tiga sedotan lagi.
Apakah ada yang masuk
atau pergi dari hidup kita,
atau jika seseorang kembali,
tidak ada apa pun di antara kita yang harus berubah.
Benar?
Sayang, jika kamu bahagia,
maka berbahagialah.
Tapi jangan pernah memberi
kunci kebahagiaanmu
pada orang lain.
Dipahami?
Besok adalah hari ulang tahun Chhavi.
Dan kami akan merayakan ulang tahunnya seperti
yang kami lakukan setiap tahun.  Benar?
Hai!
Gufran, dengarkan aku sekali.
Ada tiga pengiriman hari ini.
Dua pengiriman akan
dilakukan pada jam 12 siang.
Dan yang ketiga akan dilakukan
pada jam 4 sore.  Siapkan semuanya.
Mendengarkan.  Datanglah ke konter hari ini.
Saya akan sampai di toko terlambat.
Oke?
Oh!  Ini luar biasa untuk ditelan!
Mengapa kamu tertawa?
Saya tidak akan memakannya.
Anda dapat memilikinya, ibu.
Hari ini, Anda dapat memilikinya.
Anda membuat hidangan favorit
semua orang di hari ulang tahun mereka.
Anda memberikan persembahan kepada Bholenath.
Anda memberikan sebagian ke panti asuhan.
Tapi di hari ulang tahunmu...
Ibu, aku mendapat banyak hal di hari ulang tahunku.
Anda memberi saya berkah.
Hanya itu saja.  Saya tidak menginginkan yang lain.
Ibu, pergilah.
Keluar dan lakukan lima putaran.
Dokter sudah menyuruhmu berjalan.
Benar-benar?
Saya merasakan sakit di lutut saya.
Tapi dokter ingin aku lari!
Ada begitu banyak mobil di jalan!
- Ibu.
Begini, jika Anda ingin menyalahkan
dokter, lakukan sambil berjalan.
Anda harus berjalan.
Tidak ada jalan keluar.
Sampai saat itu tiba, saya akan pergi ke kuil.
Saat Chhavi bangun,
aku akan kembali.
Beritahu Bholenath
bahwa orang yang
datang ke sini dari Dubai...
Katakan padanya bahwa dia tidak
boleh membuat keributan pada hari baik ini.
Selamat pagi Bu.  Tuan memintaku
untuk mengantarmu ke Imperial Mall.
Mobil sudah siap.
Saya ingin keluar dari hotel.
Tapi kami tidak akan pergi ke mal mana pun.
Kami akan pergi ke Koloni Krishna.
Itu adalah lingkungan kecil.
Anda tidak akan bisa berbelanja di sana.
Pak menyuruhku untuk
membawamu ke mall terbesar...
Saya memiliki pekerjaan yang sangat penting di sana.
Koloni Kresna.
Bos Anda telah memuji tempat
itu selama bertahun-tahun.
saya ingin melihat
apakah itu benar atau salah.
Aku bersumpah!
Oke.
Ibu tidak seharusnya makan gula.
Jadi, 'laddoos' memiliki lebih sedikit gula.
Namun Engkau harus memberkati
kami dengan banyak kebahagiaan.
Chhavi membutuhkan berkah-Mu.
Beri dia kekuatan untuk berdiri.
Beri dia keberanian untuk
berbicara tanpa ragu-ragu.
Jika Anda mendukungnya,
putriku akan berhasil.
Dia akan mampu melakukan sesuatu.
Beri kami berkah-Mu.
Anda masih
mengunjungi kuil di pagi hari.
Anda membuat manisan dan
mempersembahkannya kepada Tuhan.
Tidak buruk.
Apa lagi yang kamu lakukan hari ini?
Maksudku setelah mengunjungi kuil...
Saya tidak dapat mengingatnya.
Beri tahu saya.
Dua.
Appa, aku...
Namaku bukan Appu.
Itu adalah Aparajita.
Aku mengingatkanmu lagi,
Akshay Singh.
Bagus.
Ini adalah kebiasaan.
Beberapa kebiasaan saya belum mati.
Bahkan Anda mengikuti beberapa.
Hal-hal ini
terlihat baik.
Ini bukan kebiasaan saya.
Itu adalah rasa hormat terhadap ibu.
- Oh!
Saya telah memakai ini untuk kebahagiaannya.
Dia menyuruhku untuk memakainya.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
'Bitti, orang-orang memelihara orang-orangan
sawah di peternakan untuk menakut-nakuti burung.'
Hal-hal ini melakukan pekerjaan yang sama untuk saya.
Dia menyuruhku untuk memakainya.
Jadi, saya memakainya.
Anda tidak ada hubungannya dengan
rantai pernikahan dan vermillion ini.
Anda hanya berbagi hubungan
dengan anak-anak.
Itu semuanya.
Ya.  Anda telah membesarkan anak-anak dengan baik.
Ya.  Ini patut dipuji.
Disha sangat membenci ayahnya.
Dan tidak ada bedanya bagi Ashu
apakah saya ayah atau pamannya.
Aneh.
Saya akan merasa senang mendengarnya.
Ya.  Hanya...
Chhavi adalah orang
yang penting bagi ayahnya.
Ini
didikanmu yang hebat!
Bagus.
Ini adalah hari ulang tahun Chhavi hari ini.
Saya ingin merayakannya dengan cara saya.
aku memberitahumu.
Saya harus menebusnya
selama bertahun-tahun.
Anda akan menebusnya.
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Putriku merindukanmu
selama 15 tahun.
Maukah kamu menebus air
matanya selama 15 tahun?
Dari mana Anda akan memulai?
Apa yang akan kamu lakukan?
15 tahun yang lalu, kamu meninggalkan anak itu.
Tapi dia tidak pernah mengerti
kemana ayahnya pergi
dan mengapa.
Maukah Anda mengatasi
masalah dan kesulitannya?
Dia biasa menangis
sepanjang malam!
Hanya untukmu!
Apakah kamu di sana?
untuk memberinya kekuatan
dan membantunya mengatasi rasa takutnya?  TIDAK.
Bagaimana Anda menebusnya?
Anda telah kembali setelah 15 tahun.
Apa yang Anda ketahui tentang anak-anak Anda?
Tahukah kamu Chhavi tidak
bisa berbicara di depan orang?
Dia tetap bungkam.
Dia menggigil ketakutan.
Ketika dia masih kecil,
kepercayaan dirinya hancur.
Maukah Anda menebusnya?  Bagaimana?
- Aku tidak ingin berkelahi...
Bahkan aku tidak ingin berkelahi.
- Jadi, apa ini?
Apa yang saya lakukan?
Lihat, Anda di sini sebagai tamu.
Tinggallah di sini selama beberapa hari.
Kalau begitu, kamu bisa kembali,
dan kami akan menjalani hidup kami!
Kami tidak menginginkan apa pun dari Anda.
Dan Anda juga tidak
mengharapkan apa pun dari kami!
Satu hal lagi.
File ini ada pada saya.
Saya tidak mau itu.
Anak-anakku juga tidak
menginginkan apa pun darimu.
Hai.
Aparajita mengembalikanku
surat-surat properti.
Dia memiliki sikap yang aneh.
Tapi tidak apa-apa.
Saya akan melakukan apa yang ingin saya lakukan.
Ini adalah hari ulang tahun Chhavi.
Tapi aku akan memberikan
hadiah untuk ibunya juga.
Ashu, cepatlah!
Ini adalah hari ulang tahun Chhavi.
Ini akan sangat menyenangkan hari ini!
Ashu, simpan ponselmu di samping.
Bagaimana jika Chhavi bangun?
Kejutannya akan hancur.  Ayo!
Ayo cepat!
Tunggu sebentar!
Satu dua tiga!
Selamat ulang tahun!
Kemana Chhavi pergi?
Saya akan memeriksanya di sana.
- Ya.
Apakah dia disana?
- Tidak. Dia tidak ada di sini.
Lakukan satu hal.  Tahan.
- Dia tidak di sini...
Saya akan menelepon Chhavi.
Anda dapat mencarinya di sini.
Wah, ibu!
Setidaknya Anda berjalan sambil menyalahkan dokter!
- Biarlah.
Kenapa lama sekali, Bitti?
Beri tahu saya.
Apakah kamu berbicara dengan Bholenath?
Saya kembali dari
kuil dan pergi ke binatu.
Saya punya beberapa pekerjaan.  Sekarang, ayolah.
Ayo bangunkan Chhavi.
Baiklah ibu,
kamu pasti bisa
menyanyikan lagu itu kan?
Selamat ulang tahun?
- Bukankah aku menyanyikannya setiap hari?
Mama!
Chhavi tidak di rumah.
Saya mencarinya kemana-mana.
Apa maksudmu dia
tidak ada di rumah?
Kemana dia bisa pergi?
Dia tidak pergi ke mana pun tanpa
memberitahuku.  Dia pasti ada di rumah.
Saya akan memeriksa.
- Bu, aku mencoba meneleponnya.
Saya yakin orang itu mengambil Chhavi.
Ayah, sebenarnya...
SAYA...
Tanpa memberi tahu... maksudku...
Maksudku
kamu bilang pada ibu...
Saya akan mengajak putri
saya keluar selama sehari.
Apakah saya memerlukan izin siapa pun?
Tidak, ayah.  Bukan begitu.
Sebenarnya,
setiap tahun, ibu,
nenek, Asha dan Disha
doakan aku bersama.
Dan ibu memasak masakan favoritku...
Maksud saya...
Dia melakukan semua pilihanku.
Itulah mengapa.
- Tahun ini, aku akan melakukannya.
Dan itu akan menjadi
sangat istimewa tahun ini.
Tidak apa-apa.  Ibumu
tahu kamu bersamaku.
Dia akan memberitahu Disha.
- Tidak, ayah.
Disha memanggilku untuk mendoakanku.
Baiklah kalau begitu.
Ini hanya masalah beberapa jam saja.
Ketika kita kembali ke rumah,
semua orang akan mendoakanmu.
Hari ini, untuk pertama kalinya, kamu
merayakan ulang tahunmu bersamaku.
Jadi, nikmatilah.
Dan terlihat bahagia.
Kita akan pergi berbelanja.
Berikan aku ponselmu.
Ayah, biarkan...
Biarkan aku bicara...
Bolehkah aku berbicara dengan ibu sekali saja?
Silakan.
Oke.
Halo.
Chhavi, di mana kamu...
- Bu, terima kasih banyak!
Anda mengizinkan saya pergi dengan ayah.
Anda tahu, dia memang benar
mengajakku berbelanja.
Dengan baik...
Baiklah, sayang.
Segera kembali.
Ya, Bu.  Mendengarkan.
Saya sangat senang.
Untuk pertama kalinya,
Saya merayakan ulang
tahun saya dengan ayah.
Gudiya, dengarkan.  - Ya, Bu.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih Ibu.
Aku tahu itu!
Itu berarti dia berbohong kepada Chhavi!
Apakah Anda memberinya izin?
Sangat bagus!
Saya melahirkan seorang pembohong!
Tapi, nenek,
bagaimana dengan rencana kita?
Bu, berikan aku teleponmu.
Saya akan berbicara dengannya.  Berikan aku ponselmu.
- Tidak sayang.
Jangan bicara padanya sekarang.
Jika Anda berbicara dengannya, dia
akan merasa dia melakukan kesalahan.
Tapi dia telah melakukan kesalahan!
Apa dia tidak tahu bagaimana kita
merayakan ulang tahunnya setiap tahun?
Setiap tahun, Anda
bangun pagi-pagi sekali
untuk melakukan puja dan membuat 'laddoos'.
Ashu dan aku pergi membeli hadiah.
Dia tahu itu.
Tapi dia pergi!
Dia pergi ke pria yang
tiba di sini kemarin!
Orang yang kembali
tiba-tiba setelah 15 tahun!
Berikan aku ponselmu.
- Tidak sayang.
Lagipula, ini adalah hari ulang tahunnya.
Biarkan dia merayakannya sesuai keinginannya.
Jika Anda berbicara dengannya, dia akan sedih.
Bu, katamu dulu
bahwa lima wanita dalam satu keluarga ibarat
kepalan tangan yang dibentuk dengan lima jari.
Tinjumu menjadi lemah.
Tidak sayang.
Kekuatan tinju kita tidak
akan pernah berkurang.
Saya memiliki keyakinan implisit.
Hanya kamu yang punya keyakinan.
Ayah.  - Ya.
SAYA...
Saya telah menunggu selama bertahun-tahun
untuk merayakan ulang tahunku bersamamu.
Haruskah aku mengambilkan air untukmu?
Disha benar.
Anda seharusnya tidak
membiarkan dia masuk.
Tidak apa-apa jika dia ada di sini sekarang.
Tapi saya harap dia membawa
tidak ada masalah di sini.
Ayo.
Pilih sesuatu pilihan Anda.
Ayah, bagaimana ini?
Tidak baik.  Ini membosankan.
Tunggu sebentar.
Lihat ini.
Gudiya akan menyukainya, bukan?
Ya, Bu.  Dia menginginkan
sesuatu seperti ini.
Aku tahu.  Hari itu, Anda sedang
memeriksa barang secara online.
Saya melihat dia menyukai sesuatu seperti ini.
Jadi, saya mengerti.
Aku akan memberinya kejutan.
Anda tidak mengatakan apa pun padanya.
Pakailah sesuatu seperti ini.
Lihat ini.
Coba ini.
Ini sangat bagus.  Tinggalkan semua ini.
Percayalah kepadaku.  Ini
akan terlihat bagus untukmu.
Tahan saja.  Apakah itu terlihat bagus?
Kelihatannya bagus.  Dia akan menyukainya.
Itu juga terlihat bagus untukmu.
Tapi, Bu, aku tidak memakai pakaian seperti itu.
- Hati-hati.  Ini baru.
Ayah.
Kamu terlihat cantik.
Sudah kubilang pilihanku cocok untukmu.
Dan aku tidak salah, sayang!
Lihat dirimu!  Cantik!
Terima kasih ayah.
- Sama-sama, sayang.
SAYA...
Kamu pergi dan ganti pakaianmu.
Saya akan kembali.
Rumahnya cukup besar.
Pasti bernilai jutaan rupee.
'Kamu sudah cukup lama
tinggal di sini, Aparajita.'
'Sekarang, kamu harus pergi
dari sini.  Aku bersumpah.'